Deteccion de errores de tipo:
    No! iszero true
    No! if 1 then true else false
    No! is iszero 3 then 0 else false

Incorporacion explicita de tipos: Bool, Nat y funciones.

Implementacion explicita de una funcion de chequeo de tipos (type checking)
como paso previo a la evacuacion de los terminos.

Esto permitira tambien, tras evaluar, no solo escri ir el termino resultabtem sino tambien su tipo asociado.

Tipado expkicito de los parametros de las abstracciones:

    No! let id = lambda x. x in id 3
    Si! let id_bool = lambda x : Bool . x in id:bool true
    Si! let id_nat = lambda x : Nat . x in id_nat 3

¿Perdida del polimorfismo?

Aparicion de un nuevo constructor del tipo term: TmLetIn (traducido antes como aplicacon y abstraccion)